Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
DIME
EN VOZ SUAVE
¡Podemos, chicas!
¡Kami, eres el mejor!
¿Qué clase de mente enferma pensaría en
comenzar el año escolar un viernes?
Es para hacerte olvidar el verano.
Vamos, levántate.
Y ponte esto.
Es un poco demasiado ¿no?
No me hagas repetirlo
¿Pasa algo?
¿Alguien se muda a la casa
de enfrente?
Carlos, dejaremos a tu hermana
y luego te llevaré.
Te dejaré aquí.
Excelente.
Gracias, papá.
-Que tengas un buen día.
-Adiós.
- Adiós
.
Oye, mi teléfono. Sabelotodo.
- Nos vemos.
- Adiós.
Adiós.
Oye ¿quién es esta chica?
¿Cómo están chicas?
¡Te ves genial!
- ¿Te gusta?
- Me encanta.
- ¿Cómo están?
- ¡Adiós chicas!
Hasta luego.
Lo usaré y eso es todo, ¿verdad?
- ¿Qué llevaréis puesto vosotros dos?
- Bebé.
- Ni idea.
- No lo sé.
Bebé.
Hola.
¿No vas a besarme?
¿Te estás alejando de mí?
¡Ella se alejó de ti!
Increíble, Kami.
De tu propio novio.
Aquí, delante de todos.
Lo siento, Dani.
Me puse nervioso con todos aquí.
¿Desde cuándo te avergüenzas de mí?
No empieces a darle vueltas a esto, por favor.
Por eso me has dejado
en visto todo el verano.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Verdad? Ya me superaste.
¿Eso es todo o me engañaste?
¿Disculpa? Cata, para.
No te preocupes. Actúa con naturalidad,
como si no estuviera aquí.
Deja de grabarme, por favor.
Hablemos en otro lugar.
Ahora quieres hablar.
¿Y si soy yo quien quiere hablar?
Dani, no delante de todos.
Dani, vamos a otro lugar.
No. Este lugar
estará vacío por un tiempo.
Entonces, ¿qué te pasa?
He tenido un verano difícil.
¿Difícil?
Dime, ¿por qué?
Dani. ¿Por qué preguntas
si no te importa nada?
Estoy escuchando. Dime.
¡Para ya, por favor!
Kami, ¿lo ves, verdad?
Tienes un problema conmigo.
¿Me dejarías hablar?
- ¿Yo?
- Sí.
Siempre estoy dispuesto a hablar.
Y siempre me ignoras.
- ¿Qué?
- Sí.
—Hago lo que puedo, pero no funciona.
—Ya terminé. En serio.
- No. Tranquila.
- Me voy de aquí.
-Estoy tranquilo.
-No. Kami.
- Entonces déjame hablar. ¡Dani!
- Kami.
-Para, por favor.-
Ella te dijo que la dejaras en paz.
Ella dijo que quiere ir.
¿Quién es este tipo?
Taylor, encantado de conocerte.
¿Por qué él tiene esa cosa que tú tienes?
Larga historia.
¿Es él el chico con el que te acostaste?
No me he juntado con nadie.
No te engañé.
¿Engañándote? ¿Es tu novio?
Tay, cállate, por favor.
Sí, hermano, vístete y lárgate.
No. No hasta que vea a Kami irse.
-Solo.
-Te lo estás buscando.
Dani, ¡para!
- Defiende a tu pequeño enamorado.
- ¡Él no es mi enamorado!
¡Maldita sea, Dani, estoy harta de esto!
Ya no quiero estar contigo.
- ¿Qué estás diciendo?
- Eso es lo que me pasa.
Estoy harta de esto.
Quiero que me dejes en paz.
¡Qué perdedor!
No hay nada entre Kami y yo.
Nos conocemos desde siempre.
...¡siete, ocho!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
¡seis!
¡Vamos chicas!
Son las 5:00 pm, quiero ir a casa.
—¡Chicos, no paren!
—Manos. ¿Se acuerdan?
No. Veamos.
- Vamos. Sí, por favor.
- Ahí.
¡Bonita!
¡Seguid adelante, muchachos!
¡Vamos!
—¿Qué pasa? Soy Taylor.
—Arón.
Encantado de conocerlo.
Kami. Maldita sea. Concéntrate.
Sí, lo siento.
Lo siento.
Miel,
¿De verdad estás
dispuesto a arruinar nuestro ensayo?
¿Sólo para que el nuevo se fije en ti?
Bueno.
He terminado.
- Bueno
, bien.
¡Chicas!
Pausa de cinco minutos.
No nos iremos hoy
hasta que lo tengamos perfecto.
¡Demos las gracias a Kamila por eso!
¡Buen robo, hermano! ¡Genial!
¡Mira qué guapos son mis leones!
¡Eres tan guapo!
Muy bien, entonces este año
voy a tener un entrenador asistente.
para ayudarnos a prepararnos
para el torneo de otoño.
Aquí está.
Yo soy Thiago.
¿Qué pasa?
Thiago, Taylor...
Mierda.
Los hermanos Di Bianco.
De ninguna manera. Han vuelto.
¡Vamos, vamos!
Se ven geniales, ¿verdad?
Uno, dos, tres,
- Cuatro, cinco, seis...
- ¡Leones, vamos!
...siete, ocho!
Uno, dos, tres...
Te alcanzo. No te quedes atrás.
Corre más rápido.
7 AÑOS ANTES
Está bien. Uno a nada.
Gano siempre. Olvida lo que dije.
Kam, Tay, ¡venid aquí!
¡Es importante!
¡Próximo!
¿Para qué es eso?
Confía en mí.
Es peligroso.
Dame tu mano.
Esto significa que nuestra amistad es para siempre.
Kami, ¿te atreves?
Nosotros, por favor.
Se fueron hace como diez años ¿no?
Siete.
Así, de la nada.
¿Por qué se fueron?
Siempre estuviste con ellos.
Recuerdo eso.
¿Te gustó alguno de ellos?
Éramos niños, Cata.
Te gustaron ambos.
Ya es suficiente, ¿vale?
Nosotros, cariño,
Los mirabas
como si estuvieras liado con ambos.
Amigo, ¿puedes parar?
Siempre estás jugando con ella.
¡Bam, bam, bam!
Chicas, ¿dónde está mi teléfono?
- ¿Podemos contarle a mi hermano sobre la fiesta?
- Sí.
¡Tiago!
Arón está organizando
una fiesta de fin de verano esta noche.
¿vienes?
Chicos, soy su entrenador.
Así es. Lo siento.
¿Vienes, entrenador?
Dime ¿quién va?
Bueno, todos están invitados, ¿verdad?
Todo el mundo viene, confía en mí.
¿Y quién es cada uno?
Los chicos del equipo.
Y las chicas también, claro.
¿Estáis pensando
en alguna chica en particular?
No, sólo en general.
Pero te podrían despedir.
Sólo quería saber
si otros profesores estarán allí.
Sabes que no eres profesor ¿verdad?
- Eres el asistente del entrenador.
- Entrenador asistente.
Como sea. ¿Vienes o no?
No, no debería. Gracias.
Cuando hayas terminado de estar lleno de ti mismo
y decidas venir,
Aquí está la dirección.
Está bien. Nos vemos allí.
- Adiós.
- Entrenador.
MENSAJE DE TEXTO DE DANI
Kamila.
Creo que esto es tuyo.
Lo estabas buscando ¿verdad?
¿"Kamila"?
¿Cambiaste tu nombre?
¿Cómo has estado, Thiago?
Bien. ¿Y tú?
¿No me vas a dar un abrazo?
¿Es tuyo o lo debo llevar
a la oficina del director?
Thiago.
¿Donde estaba?
En el banco.
No lo tomaste, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
Te pregunto si lo tomaste.
Para pasar por ello
y hacerme venir a pedirlo.
Típico de ti.
¿Típico de mí?
Ya no me conoces.
Si se corre la voz de que el nuevo entrenador
está robando los teléfonos celulares de las niñas
hacer Dios sabe qué,
Este será el concierto más corto de tu vida.
¿Qué estás haciendo?
No sé si es tuyo.
Me apresuré demasiado.
Es mío. Dámelo.
El niño mimado, haciendo exigencias.
¿Disculpe?
Sigues siendo el mismo.
Solicítelo en la dirección
el lunes.
Si realmente es tuyo.
¡Lo necesito este fin de semana, Thiago!
¿Vas a espiarlos
como cuando eras pequeño?
Todavía te hacen llorar.
No es mi culpa.
Por supuesto que lo es, querida.
Depende de ti
si permites que afecten tu vida o no.
Como si fuera así de fácil.
Simplemente mantente alejado de ellos.
No les hables,
no los mires, no les digas hola.
No existen.
—En serio, te ves genial.
—Gracias. Tú también.
Estás preciosa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu madre me dijo que te recogiera
para ir a la fiesta de Arón.
Vamos, cariño.
Espérala afuera.
Necesito ayudarla con su vestido.
¿Está bien?
Gracias.
Me llamó
porque no contestas sus llamadas.
Olvidé mi teléfono en la escuela.
¿Tú? ¿Olvidaste tu teléfono?
- Es lo primero que revisas.
- ¿Por qué te llamó?
- Dani y yo tenemos una gran relación.
- ¿Disculpa?
Me dijo que rompiste con él
después de ver a Taylor Di Bianco.
¿Qué?
-Te lo dijo--
-Relájate.
Le dije que no se preocupara.
Debías estar nervioso
porque era el primer día de clases.
No rompiste con él
por los Di Bianco, ¿verdad?
Eso sería la gota que colma el vaso.
He querido
romper con él todo el verano.
¿Por qué?
¿Por qué? Dani es muy cariñosa.
- Educado, guapo, de buena familia...
- Y muy tóxico.
Aquí vamos de nuevo.
Hoy en día todo es tóxico.
Todos somos tóxicos.
Cualquier cosa que digan es tóxica.
Está bien, escúchame.
Dani no es perfecta.
Tú tampoco.
Pero tiene grandes cualidades
que superan a las menos deseables.
¡Vino!
¡Kam, espera!
No soy un cobarde.
Lo sé.
No quiero ir a la universidad todavía.
Quiero tomarme un año libre para encontrarme a mí mismo,
para descubrir quién soy emocionalmente.
También quiero inscribirme en la escuela de sirenas,
porque me identifico como sirena.
De hecho, hay
una escuela muy chula en Barcelona.
que cuenta con cursos intensivos de fin de semana
que incluyen natación con cola de sirena,
flotando y descansando, apnea...
¡Dani! ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa, hermano?
- ¡Hola!
¡Baja!
¡Gracias, Arón! ¡Un año más!
¡Vamos!
No te lo voy a decir.
- Salud, chicas.
- Salud.
Es fuerte, ¿eh?
Bueno, la gran pregunta: ¿
Volvieron a estar juntos?
No, no estamos juntos de nuevo.
Rompí con él de repente.
Porque estaba nervioso.
Normalmente me gusta
hablar las cosas con calma.
Taylor te está mirando.
Él no la está mirando a ella.
Nos está mirando a nosotros.
¡Arón! ¿Me das un poco, por favor?
No lo pides.
Esperas hasta que sea tu turno.
Por favor.
¿Alguna vez has fumado?
Por supuesto.
Vamos, Kami, ven aquí.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Está tu bebida ahí?
- Estoy bien. Sí.
—¿Estás seguro? Bebe.
—Estoy bien, Dani.
Estoy bien.
¿Quién es ese nerd con Cata?
Ese es su medio hermano.
Vive aquí ahora.
¡Cata! Preséntanos.
Hola.
Hola a todos, este es Julián.
Juli, aquí estamos todos.
Julio.
- Hola.
- ¿Qué pasa, Julián?
- Un placer conocerte.
¿Cómo estás?
- Está bien, lo dejo aquí contigo.
- Hola.
Necesito una bebida.
- ¿Dónde está la bebida?
- Allí.
- Hola.
¿Cómo estás? Eres Kamila, ¿verdad?
Sí.
Te sigo en las redes sociales.
¿No me sigues?
No, porque no te conozco.
Está bien. Tienes muchísimos seguidores,
como 100.000 o...
123.000.
Dime tu nombre de usuario más tarde
y te seguiré, ¿de acuerdo?
Está bien.
- Oye.
- Vamos a jugar a la canasta.
Ey.
-Tienes que esperar.
-¿Qué estás haciendo?
Estarás muy drogado.
Kami. ¿A dónde vas?
-Ya pasaron dos semanas...
-Hola.
Es muy poco tiempo, pero...
Quiero decir, acabamos de...
Deja de hablar tanto.
¿Qué pasa con la sonrisa?
¿Qué pasa? ¿Estás drogado?
Estoy drogado.
Oh, así que estás sonriendo
por la articulación.
No. Es por ti.
¿Puedo?
¿Me estás desafiando?
Estoy a punto de patearte el trasero.
Cuando estés listo.
Trátala con calma. Es solo una chica.
No la conoces.
¡Tíralo!
Hasta cuatro.
¡Kami y Taylor están jugando, vamos!
Kami, ¡eres el mejor!
¡Golpéalo!
¡Uno a cero!
¡Vamos, Taylor!
¡Vamos!
¡2-1!
¡Vamos, aplástala!
3-2, ¡vamos!
¡Sí, vamos!
¡Vamos!
¡3-3!
¡Nosotros!
Vamos, amigo.
Sigues jugando como un profesional.
Hacía tiempo que no jugaba con nadie.
Ni siquiera sé cuánto tiempo.
Me lo perdí.
Y te extrañé, Tay.
Yo también te extrañé, Kami.
Lo lamento.
¿Para qué?
Oye, no soy un mal perdedor.
No seas tan arrogante.
No estoy hablando de baloncesto.
-Ahora no es el momento de hablar de eso.
-Pero deberíamos hablar algún día.
O no.
¿Volviste
para quemar mi casa conmigo dentro?
¿De qué estás hablando?
No, volvemos porque...
Mi mamá extrañaba su casa.
Bueno, en realidad yo también lo hice.
¿Qué pasa con Thiago?
¿Alguna vez me has odiado tanto como a él?
Nunca.
Kamila.
- ¿Estás bien?
- ¡Vamos, un trago!
Thiago.
¿Me recuerdas?
Cata, ¿no?
Así es.
¿Qué tal dos besos?
Seguro.
¿Quieres ir a algún lugar más privado?
Déjame mirarte.
No deberíamos.
Sólo quiero echar un vistazo.
Maldición.
¿Qué carajo estás haciendo, Thiago?
Mierda.
-Piérdete.
-Cata, sal de aquí, por favor.
Tu hermano te está diciendo que te pierdas.
- Vienes conmigo. Vamos.
- Esto es lo que haremos.
Vete con Kamila y déjame solo.
Amigo, no la cagues. Por favor.
¿Disculpe?
¿A qué te refieres con "meterle caña", idiota?
Maldita sea. Simplemente ignóralo.
Mierda.
- Cata es estudiante, hombre.
- No pasó nada.
¿Kami se te sube tanto a la cabeza?
Háblame.
Sabías que te la encontrarías.
Y sabías que volveríamos a ser amigos.
No puedo fingir que no pasó nada.
Como lo estás haciendo tú.
¿Dejarás alguna vez de culparla
por todas nuestras desgracias?
Es su culpa.
Todo lo que pasó
y todos esos años de mierda que siguieron después.
Todo es culpa suya.
¿Por qué no podemos intentar recuperar
lo que teníamos los tres?
- ¿Qué teníamos?
- ¿Qué quieres decir?
No había nada entre nosotros.
Sólo tonterías de niños.
¿Qué tal esto?
¿No se suponía que era para toda la vida?
¡Mierda!
— Kami, ¿a dónde vas?
— ¿Qué te importa?
- En casa.
- ¿Solo?
-Déjala ir.
-No me gusta que camine sola.
¿Qué carajo le podría pasar
en este agujero de mierda?
¿Una gaviota podría cagar sobre ella?
Ir a casa.
Quieres deshacerte de mí
para poder estar con ella.
Estoy preocupado por ella, maldita sea.
¡Hola! Esa es Dani.
Arranca el coche. Date prisa.
Hijo de puta.
¿Qué estás haciendo?
¡Quítate del camino!
¡Muévete, por el amor de Dios!
¡Taxi!
¡Nosotros!
- No, Dani, por favor.
- Kami, espera.
-Quiero ir a casa.
-Prometiste que hablaríamos.
- Mañana. No quiero ahora.
- Cierto.
- Sigues diciendo eso. Hablemos ahora.
- Para.
¡No quiero hablar! ¡Déjame ir!
¿Quieres terminar? Dímelo en la cara.
Yo...
- Ten agallas.
- ¡Hemos roto, Dani!
¡Déjame en paz!
Quieres follar
con esos dos hermanos ¿no?
Me estás haciendo daño.
- ¡Dani! ¡Suéltala!
- ¡Quítate de encima!
Que te jodan, gilipollas.
Amigo, estás borracho
y la estás agrediendo.
Será mejor que te relajes, ¿de acuerdo?
Soplame.
Vamos, te llevaré a casa.
¡Tiago!
- ¿Qué carajo estás haciendo?
- ¿Quieres un poco también?
Detener.
- ¡Para, Thiago!
- ¡Sal de aquí!
Mírame.
- ¿Estás loco?
- ¿Quieres un poco también?
¡Vete a la mierda, imbécil!
¡Taylor!
—¡Taylor! ¡Basta!
—¿Estás loca?
¡Oye! Está bien, ¿de acuerdo?
Ahora, todos a casa, joder.
Hablaremos de esto en la escuela.
¡Estás muerto, Di Bianco!
¿Con cuál de nosotros
estás hablando, imbécil?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo? ¡Hola!
¡Quítate de encima, perdedor!
¡No me toques!
¡No me toques, joder!
¿Qué fue eso?
Él te estaba agrediendo.
La situación estaba bajo control.
Bien, lo siento. Los súper hermanos
ya te rescataron.
Así que el resto de nosotros simplemente estamos en el camino.
Recuérdame no ayudarte
cuando tu novio psicópata regrese.
- ¿Disculpe?
- ¿Qué tal "Gracias, Jules"?
¿Este tipo está drogado?
Adiós.
¡Taxi!
Vamos, vamos a casa.
Vamos.
Mierda.
Sigues enamorado de ella, ¿no?
¿A mí?
Eres tú quien
siempre ha estado obsesionado con ella.
- Y aparentemente todavía lo eres.
- No.
- Claro.
- No, Tay. La odio.
- Vamos...
- ¿Puedo preguntarte algo?
- No dejaré de hablar con ella.
- Solo trátala.
Como cualquier otro compañero de clase o vecino.
Haz lo que tengas que hacer.
Pero dame un respiro.
No quiero volver a ver a mamá sufrir.
Mamá me dijo que la invitara.
¿Qué?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Dijo eso?
Sí. Y si no está atrapada
en algún maldito lío emocional,
No sé por qué lo haces.
- No te atrevas a traerla a casa.
- Amigo...
No, no me llames "amigo", ¿de acuerdo?
Ella siempre te ha tratado como a su mascota.
Y siempre estás siguiéndola,
moviendo la cola.
- Lo que quiero decir es...
- Sí, es una metáfora. Lo entiendo.
Por favor, hombre, es...
Es todo lo que pido, ¿de acuerdo?
Al menos por unos meses,
ignorémosla.
Dame un respiro, hombre.
Di Bianco, te diré una cosa.
Sé que eres un buen chico, de verdad.
Y puedo decir
que quieres hacer las cosas bien,
Y todos tenemos derecho a equivocarnos.
y hacer que la gente mire para otro lado. ¿Verdad?
-Sí, claro.
-Bien.
Dani es nuestro capitán
y no podemos jugar sin él.
Entonces, ¿qué tal esto?
Voy a fingir que no rompiste
dos reglas de oro,
Y tú y yo fingiremos
que Dani, bueno, no lo hizo...
No perdió la compostura.
Pero él atacó a Kamila.
¿Debo llamar a tu supervisor y decirle
que has roto dos reglas de oro?
- No.
- No. Eso es todo entonces.
Sólo dales una palmadita en la muñeca
y eso es todo.
Pero a todos los involucrados
en la pelea, incluso a Kamila.
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir con "qué"?
-Esto fue una pelea.
-No.
Fue un asalto y defensa propia.
Está bien. Eso es todo entonces.
Una palmadita en la muñeca.
Gracias.
Nosotros, por favor.
¿Estas intentando hablar con Kami?
- Tócame otra vez y te mataré.
- ¡Detente!
Daniel.
Taylor.
Kamila. Ustedes tres están detenidos.
Por favor, comportémonos como adultos.
Este es un
tema muy serio y necesario.
¿Camil?
Hola, Chiara.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Deberíamos ponernos manos a la obra?
- Vamos.
- Está bien.
¿Alguna idea?
De hecho, sí.
Dime.
El Kama Sutra
Tay, se trata de sexología
durante la adolescencia.
¿Entonces?
¿No sabemos leer?
Bueno, tal vez el problema es que...
Ustedes no saben nada
más que la postura del misionero y del perrito.
Oh, disculpe, Kami-sutra.
Realmente tengo
un vasto conocimiento en esta área.
- ¿En serio?
- Sí.
¿En teoría o en la práctica?
Ambos.
Está bien, demuestra tus conocimientos.
Está bien...
Estoy seguro de que nunca has tenido un orgasmo apropiado.
¿Disculpe?
- O sea, chicas...
- Me lo vas a decir...
- Es más difícil para las chicas.
- ¡No, no lo es!
- Vamos.
- No lo es.
Está bien, lo que sea.
Quizás sea más difícil con un chico.
¿Con un chico?
Puedo llegar a los confines de la tierra
por mi cuenta.
Nunca has tenido un orgasmo
con Dani, ¿verdad?
Yo no dije eso
No dijiste que tú tampoco lo tenías.
¿Alguna vez te ha hecho correrte, sí o no?
Sin que tú puedas ayudarme.
Sin comentarios.
Está bien. Si no somos abiertos,
nunca terminaremos el proyecto.
Pero ese podría ser el enfoque principal
del proyecto.
- ¿Qué quieres decir?
- Que chicas
Se masturban incluso más que los chicos,
pero no hablan de ello.
Quizás sea porque
esta sociedad de mierda es sexista.
Nos tildan de putas
si nos masturbamos y hablamos de ello.
Tienes razón en eso.
Entonces...
Puedes llegar a los confines de la tierra
por tus propios medios.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué hay de mí?
¿Te masturbas todo el día como un mono?
Sí.
Y tan pronto como te vayas,
Voy a masturbarme
mientras te imagino tocándote.
Tal vez...
Desconocerse y fantasear con un amigo
no está bien, ¿verdad?
¿Te imaginas a mi amiga
dándose placer desnuda bajo las sábanas?
No sólo está perfectamente bien, sino
que además es una jodida idea genial.
Incluso podría imaginarme contigo.
Te lo hago a ti. Créeme.
¿Qué está haciendo ella aquí?
Creí que trabajabas hasta las 7:00.
¿Qué carajo está haciendo ella aquí?
- Mamá la invitó a comer algo.
- ¿No le dijiste que vendría?
No. ¿Por qué debería?
-Chicos, me voy.
-Kami, ¿pero por qué?
Está bien, Tay. No te preocupes.
¿No dijiste que llegarías a casa a las 7:00?
¿A quién le importa cuánto tiempo me tome?
No es mi culpa
si regresaste antes.
Sí, lo es,
Porque te pedí específicamente
que no la trajeras aquí.
- ¿Ahora necesito tu permiso?
- Es mi casa también.
-Es mío también.
-¿Lo es?
Sí, así que más vale que esta sea
la última vez que hagas esta mierda.
Él simplemente transfirió la pensión alimenticia.
Un abrazo. Con N.
Después de siete años,
no ha corregido el texto descriptivo.
en su transferencia bancaria programada.
Hola.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién es ese niño?
- Bien.
- Es aburrido, ¿no?
¿Quién eres?
Thiago, le vas a asustar.
Mi nombre es Carlos. Vivo allí mismo.
Amigo, es sólo un niño.
Ni siquiera había nacido todavía, hombre. Relájate.
Ven conmigo. Te llevaré a casa.
Él es nuestro nuevo vecino.
Entra, Carlos. Está lloviendo.
¿Qué es tan gracioso?
¿A quién te acostaste para tener ese niño?
Querer ser malo
no te conviene, Thiago.
Ese no eres tú
No sabes quién soy
Ya no me conoces.
"Kam, esto es para toda la vida."
Han pasado casi ocho años.
Sí.
Sé cuántos años,
Han pasado meses, semanas y días
desde entonces, gracias.
¡Ey!
¿Pasa algo malo?
Es solo que tu hermano
realmente me cabreó.
Vamos.
¿Escuchaste eso?
Piel.
Intimidad.
Puedo ver que te excita.
¿Qué más te excita?
Besos, risas...
Cuidado.
Tocar la piel desnuda.
Susurro.
¿Susurro?
¿Qué te gustaría que te susurrara?
¿Qué te gustaría susurrarme?
Hola.
¿Qué es?
Kamila y Taylor,
a la oficina del director.
¿Qué hicieron ahora?
Vamos.
Eres demasiado impulsivo, Di Bianco.
Un general necesita tener autocontrol.
De lo contrario, perdería
el respeto de sus tropas.
Con estos dos he mirado para otro lado.
No puedo dejar que sigan haciendo lo que...
Se besaron un poco en clase, eso es todo.
No mataron a nadie.
Démosles un par de días más de detención
y terminemos con esto.
Pero no molestes a los chicos.
Necesito que estén concentrados
para el torneo de otoño.
¿De acuerdo? ¿Sí?
¿Sí?
Vamos.
Ey...
Vamos al baño.
No deberíamos, Tay.
¿Por qué? ¿Te asustó esto?
Estábamos totalmente fuera de lugar.
Vamos. Nos gustamos.
Nosotros queríamos.
Estábamos simplemente cachondos.
"¿Sólo cachondo"?
¿Eso fue todo para ti?
Somos amigos.
Somos mucho más que amigos ¿no?
Mira el desastre que hemos causado.
Siempre te ha importado más
lo que él piensa.
No, ¿de qué estás hablando?
No, Tay.
Sólo quiero que los tres estemos bien.
No me mires así.
¡Taylor!
¿No te gustó el beso
o no te gusto?
Vamos, respóndeme.
-Mira.
-Quiero tocarlo.
¡Date prisa! ¡Por ahí!
¿Dónde está Taylor?
-Hemos perdido a Taylor.
-Volvamos.
Ese es el coche de mi papá.
Anna, no puedo pasar una semana entera
sin follarte. ¿Me oyes?
Uno...
Esto es una detención, no un spa.
Música apagada.
Dos...
Llegas tarde.
Llego sólo un minuto tarde.
Un minuto, diez...
Si llegas tarde, llegas tarde.
Avisaré al director.
¿No vas a regañar a tu hermano?
¿Por tres minutos?
Tres minutos no es tarde
Se considera de buena educación esperar hasta cinco minutos .
Tres minutos, diez...
Si llegas tarde, llegas tarde.
Todos guarden silencio y comiencen a estudiar.
Thiago, para.
¡Tiago!
Thiago, dale la vuelta.
No sé dónde está Taylor.
Vámonos a casa, por favor.
Vino...
Juro que no se lo dirás a nadie.
¿Qué?
No se lo dirás a nadie.
Júralo.
Lo juro.
¿Para qué clase es esto?
¿Y qué pasa con los demás?
- Están leyendo notas en sus celulares.
- Soplón.
Estos son los dibujos
que solías hacer cuando eras niño.
¿Qué estás haciendo? Devuélvemelo.
- Eso es lo que obtienes.
- ¡Silencio!
Thiago, por favor.
Empezaré a estudiar,
pero devuélvemelo.
¿Sí?
¿En realidad?
En realidad.
Por favor, Thiago.
¿En serio, en serio?
¿Lo juras?
Nosotros, esperamos.
—Ahora no, Jules. Mi papá me espera.
—Está bien.
Sólo quería preguntarte
si te gustaría comer una pizza algún día.
Pasar el rato y relajarse.
Jules, eres lindo y agradable...
¿Pero?
Pero acabas de mudarte aquí y te estás
involucrando en mi vida.
La pelea, la detención,
me sigues en las redes sociales...
Sabes todo sobre mi
Así que te estoy molestando.
Un poco.
Mucho, en realidad.
Jules, estás siendo demasiado agresivo
y no te conozco.
¿Crees que te estoy coqueteando?
No lo sé, pero bájale un poco.
Sólo quiero conocerte
y ser tu amigo.
¿Por qué yo?
No sé, me gustas.
No me conoces.
Sé lo que veo en tus redes sociales
y lo que la gente dice de ti.
Pareces una chica muy simpática.
Me transmites muy buena onda.
Bueno.
Lo siento. Perdóname por ser tan grosero.
No, lo siento.
Tienes razón,
entré como una apisonadora.
Lo siento mucho.
Nos vemos mañana.
Jules, espera.
Vamos.
- ¿También eres tú?
- Sí.
Te ves muy raro ahí.
No he cambiado en absoluto.
Vamos...
¿Y por qué tu cuenta es privada?
Acoso escolar.
Por ser un bicho raro.
Un acoso realmente malo.
¿Hablas en serio?
Sí.
Por eso le pedí a mi papá que se mudara aquí,
con Cata y él.
Sólo les dije que me estaban acosando,
pero no el motivo.
Asumen que es porque soy gay.
Lo cual no es cierto.
pero no lo sé,
No puedo molestarme
en convencerlos de lo contrario.
¿Por qué no?
¿Por qué lo haría?
Me hace la vida más fácil
si creen eso.
Cata y mi papá hacen una conexión rápida
entre ser gay, el bullying,
y mi incapacidad para defenderme.
Porque un hombre heterosexual
se defendería.
De esta manera me dejaron vivir con ellos.
Así sea.
No contradigo sus suposiciones
y puedo quedarme aquí.
Y eso es todo.
¿Nos vamos?
-Gracias, Kami.
-No es nada.
- ¿Te veré mañana?
- Sí.
Nos vemos mañana.
Adiós.
Ni siquiera sé
cómo decirte esto, pero...
No tienes ninguna oportunidad con Juli.
No te preocupes por eso, Cata.
Llámalo Jules.
Él prefiere que lo llamen Jules.
Mira, nosotros,
Mantente alejado de mi hermano, ¿de acuerdo?
¿Qué crees que le haré?
No me gusta la gente
que siempre está buscando atención.
y jugar con los sentimientos de otras personas.
Creo que mi Juli ya ha sufrido bastante.
¿Eso es realmente lo que piensas de mí, Cata?
Eso es lo que pienso
y lo que piensan todos los demás.
La princesa de hielo,
La reina que necesita atención.
Kami, eres igualito a tu mamá.
- ¿Qué dijiste de mi mamá?
- No me hagas repetirlo.
Mantente alejado de mi Juli.
El primer lote.
¡Quiero una foto!
- Vamos.
- Otra vez.
Un poco de churrasco.
¡Papá!
Papá, tómate una foto de nosotros.
¡Entendido!
- ¡Entendido!
- ¿Qué?
Tu hija quiere una foto.
Déjamelo a mí.
¿Quieres una foto con todos, Kami?
Ven, tomémonos una foto
con el mago.
Todos, permanezcamos unidos.
¡Y ahora saco este dedo!
Mi cumpleañera favorita en el medio.
Ahí. Vamos.
—¡Genial! Gracias.
—Genial, chicos.
Gracias, papá.
- Lo estás pasando genial, ¿eh?
- Sí.
¿Una foto tuya?
Una foto de los cuatro.
¿Sí?
Tomemos la foto. Eso es todo.
Lucía, tú estás al frente.
- ¡Genial!
- Eso es todo.
- Es su cumpleaños.
- Justo ahí.
- No estamos en ello, ¿verdad?
- No, estás bien.
Una vez más.
-Veamos esa sonrisa.
-Muy bien.
- Déjanos verlo.
- ¿Quieres verlo?
—Claro. A ver.
—Mira. Aquí.
- ¡Te ves muy guapo!
- Me gusta ese.
-Esa es la mejor.
-Sí, es hermosa.
¿Vamos a tener una carrera?
-Claro.
-Están haciendo una carrera por aquí.
Vamos tú también. ¿Qué te pasa?
- ¡Vamos!
- ¡El ganador recibirá un premio!
¡Tú también, vamos!
-¿Qué más necesitas?
-Necesitamos pan.
¿Un poco de pan? Bueno.
Lo tienes... Parece roto.
No, está bien.
¿Es así?
- ¡Vamos, tres, dos, uno, ya!
- ¡Te voy a ganar!
¡Vamos!
Vamos, Kami, te estás quedando atrás.
Ya la vi antes. Ha crecido muchísimo.
Voy a revisar la parrilla.
Kamila.
- Kamila, ¿estás bien?
- Cariño.
¿Qué pasó?
¡Papá!
- ¡Roger, por favor!
- ¡Papá!
Ven aquí.
A ver. Vamos, cariño.
—Intentemos moverla. Con cuidado.
—Sí, con cuidado.
-Ven aquí.
-Eso es.
- Vamos adentro para ver si está herida...
- No te preocupes, querida.
...o si necesitamos limpiar su herida.
Sí, ella se cayó.
Camila, espera.
No puedo. Tengo clase...
Puedes decir que llegas tarde por mi culpa.
¿Qué quieres, Thiago?
- No tenía idea de que tú...
- Aléjate de mi hermano.
¿Qué?
Mantente alejado de mi hermano.
Mantente alejado de mi madre.
Desde mi casa.
Y mantente alejado de mí.
No lo haré.
¿No lo harás?
Vas a.
¿Me estás amenazando?
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a tirarme del pelo para molestarme?
No.
Pero puedo hacerte la vida
muy difícil en esta escuela.
No tienes poder
Y no puedes hablarle así a un estudiante.
¿Y quién eres tú para decirme
lo que puedo o no puedo hacer?
Thiago.
Ir.
¿Qué?
Sal de aquí.
¿Puedo?
Adelante, entra.
Thiago, desde que volvimos a la ciudad
estamos enfrentados.
Ya sabes de quién es la culpa.
Es culpa nuestra, amigo.
Nuestra culpa y de nadie más.
Si tú y yo tenemos un problema,
somos tú y yo quienes debemos resolverlo.
Eso es todo.
Ambos nos preocupamos por Kami.
Tú también, Thiago.
Pero tú y yo siempre hemos estado juntos
y debemos permanecer juntos toda la vida.
Siempre has cuidado de mí.
Siempre has estado ahí para mí.
Y no quiero que te sientas mal.
No quiero que nos distanciemos.
He terminado con Kami.
¿Verdadero?
Sí, he terminado con ella y tú también.
Claro. Sí.
Ven aquí.
Te amo.
Yo también te amo, hombre.
¡Vamos, chicos! ¡Que se mantenga la intensidad!
Vamos, estás seis atrás, hermano.
Eso es todo. Vamos a cambiar.
Tres más, hermano.
¡Vamos, chicos!
Vamos hasta el final.
Ya hemos calentado bastante,
ya hemos hablado bastante, vamos.
- ¡Vamos a defender!
- Tenemos que estar preparados para el torneo.
- Voy a entrar.
- Está bien.
¿Qué?
Nosotros.
Hola.
¿Recibiste mis mensajes?
Sí.
No respondiste, así que...
Algo me ha estado molestando.
Cuéntamelo. Es un viaje largo.
Preferiría tomar una siesta, para ser honesto.
Lo lamento.
Estoy siendo grosero porque estoy cansado.
No es tu culpa
Te lo contaré
cuando lleguemos allí, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Quieres ver una película esta noche?
¡Estoy deseando que empiece la fiesta!
Va a ser épico.
- ¡Leones, leones!
- ¡Vamos!
Di Bianco, mantén tus tropas bajo control.
Tenemos que ganar el torneo.
Nosotros.
Nosotros, vamos.
- No quiero ninguno.
- ¿Qué quieres decir?
No tengo ganas.
Vamos, Kami, nos estamos relajando.
Estás borracho.
No.
Vamos.
¿Y mañana qué?
¿Un juego y una resaca?
Vamos.
- Sólo un sorbo.
- Kami, vamos.
¿Qué es esto?
Gin tonic.
Es asqueroso, Dani.
¿Cómo puedes beber eso?
¡Vamos!
Aquí.
Órdenes de tu capitán.
¿Ahora estás bien conmigo?
No lo entiendo, Cata.
Estoy haciendo algo de trabajo en equipo.
Lo estás construyendo realmente muy bien.
Estás muy borracho.
Vamos.
- No.
- ¡Vamos!
No, por favor.
-Estoy cansado.
-¿Estás cansado?
No tengo ganas de bailar.
¡Nosotros!
- No. Para.
- ¡Kami!
- Para, Cata. Para.
- ¡Nosotros!
- Está bien.
Ninguno de nosotros podrá bailar mañana.
- Eres...
- ¿Qué?
Eres tan...
Oye, Juli me dijo
que estaban pasando el rato.
No te vas, ¿verdad?
No, no vas a ir.
Puedo decirle que
te pedí que te quedaras aquí si quieres.
¿Bueno?
Ustedes están muy por delante de mí
y yo no estoy de humor.
Voy a la tienda
a comprar algo de comer.
¿Alguien quiere algo?
¿Un poco de hielo, vasos de plástico, vitaminas B12?
¿No? Bueno, adiós.
AUTOSERVICIO 24H
LOS LAGOS
¿Pasa algo
en el camping?
Sí, un torneo de baloncesto.
Bien, el torneo de otoño.
Así es.
Bueno...
Un momento.
Ey.
¿Quién dijo que podías salir del campamento
sin mi permiso?
Como si nos estuvieras vigilando de cerca.
¿Condones?
Necesito matar el tiempo ¿sabes?
¿Qué?
Nada.
¿No estás apuntando demasiado alto?
Una caja de 12.
También los venden individualmente, Thiago.
¿Tienes algún problema?
¿Contigo?
Hay muchos. ¿Te doy una lista?
No puedo dejar que un estudiante beba alcohol.
Deténme.
¿Sabes que?
Tienes razón,
yo también necesito matar algo de tiempo.
¿Con quién estás usando tu caja de 12?
Eso no es asunto tuyo.
Y será mejor que no lo uses
con la persona equivocada.
¿A quién te refieres?
Tú lo sabes perfectamente.
No sé de quién estás hablando.
Alguien que no los necesita extra grandes.
Quédese con el cambio.
¿Listo?
Increíble, el torneo de otoño...
Estás vestido ligero.
Hace calor aquí.
Adelante, entra.
- ¿Lo apago?
- No, está bien.
Me encanta este plan.
Gracias.
Esto es todo lo que tengo.
A menos que quieras un poco de agua del grifo.
Está bien.
Gracias.
Julio...
Ahora siento demasiado calor.
Lo siento.
- ¿Siempre eres tan...
expansivo?
Invasor.
Maldición.
Deberías simplemente bajarlo un poco.
Sí, lo siento.
Si no te sientes cómodo, podemos simplemente...
No, está bien, Jules.
Simplemente contrólate, ¿de acuerdo?
Eso es todo.
- Relájate, ¿de acuerdo?
- Está bien.
¡Vamos, tócalo!
Salud.
¡Bienvenidos al
torneo anual de tres vías!
Al comenzar el nuevo año escolar,
¡Los tres mejores equipos
de la temporada pasada están de vuelta!
Empezamos con los Leones,
¡Los campeones de la Liga Carsville!
A continuación, los campeones de la Copa,
- ¡Los Tigres de Falls Church!
- ¡Leones, leones!
Y por último, los campeones del trofeo,
la escuela secundaria de...
Cariño, tú saltas, ¿de acuerdo?
No puedo. No entrené para hacer el salto de Kami.
No, yo tampoco.
Voy a matarla, maldita mocosa.
Mierda.
¡Vamos, chicos!
Hemos trabajado duro para estar aquí hoy.
Así que estamos ganando este juego, ¿de acuerdo?
¡Tres, dos, uno, leones!
¡Vamos! ¡Vamos!
Lo lamento.
Y nos diste un sermón
sobre no bailar con resaca.
Eres un inútil.
Mi alarma no sonó.
Estás decidido a ignorarme.
¡Listo para el torneo!
Bien.
Toma tu lugar. ¡Ahora!
¡Vamos!
- Lo siento.
- Está bien.
Lo lamento.
¡Vamos!
¡Kam, espera!
Vino.
Kam, ¿puedes oírme?
¿Qué ocurre?
¿Dónde estoy?
Estás en la enfermería del campamento.
¿Dónde está Thiago?
En el juego.
Él es el entrenador.
¿Qué pasa contigo?
Decidí no jugar.
No quería dejarte.
¿Hablas en serio?
Sí.
Realmente te hiciste un numerito.
Pero el médico dice que estás bien
y que no tienes nada malo.
Nosotros...
No sé qué habría hecho
si algo te hubiera pasado.
Lo siento.
Está bien.
¿Eso es mejor?
Voy a preguntar si puedes ir.
Bueno.
Está bien, te dejaré descansar.
Permanecer.
Por favor.
Tampoco creo que podamos ser sólo amigos.
No podemos, ¿verdad?
Pero debemos esforzarnos.
Sí.
Taylor...
Nosotros.
¿Estás bien?
No.
Me asusté por un momento.
¿Por qué?
No es nada.
Mierda.
Es mañana, Tay.
¿Que es mañana?
No, Kami, no. No vayas ahí.
No dejes que las estupideces de mi hermano
te arruinen la cabeza.
No fue tu culpa.
Creo que quiero estar solo.
¿En este estado?
No hay manera de
que te deje solo así.
Tay, por favor. Lo necesito.
Yo estaba cuidándola.
¿Qué? ¿No podemos cuidarla ahora o qué?
- No dije nada.
- Pero puedo oírte pensar.
¿Estás bien, Kam?
Me sentía ansioso
y Tay estaba tratando de calmarme.
¿Por qué estabas ansioso?
¿Crees que eres el único
que lo recuerda?
Empaca tus cosas. Nos vamos a casa.
El autobús sale en una hora.
Fue mi culpa.
Eso es lo que has querido oír
durante siete años, ¿no?
Todo fue culpa mía.
Todo lo que pasó,
Todo lo que vino después,
lo que fuera, fue mi culpa.
¿Estás feliz ahora, Thiago?
¿Podemos terminar con esto por favor?
Ya no necesitas atormentarme más.
Necesitas que yo también termine
en el fondo del lago.
Cuidadoso.
¿Qué pasa? ¿Cómo estás por aquí?
¿Necesitas algo del botiquín de primeros auxilios?
No había nada de qué preocuparse.
¿Bien?
Realmente duele.
¿Aquí?
Déjame ver. Muévete.
- Más.
- Bien hecho.
Genial.
Papá, ¿me amas?
Por supuesto que te amo, cariño.
Y...
¿Estarás siempre conmigo?
¿Hay algo que te preocupa?
Dejaré esto
y los dejaré solos, ¿de acuerdo?
Vi algo...
Las doce en punto.
Te amo, mamá.
Yo también te amo, querida.
¿Sabes que?
Me alegré de ver a Kamila.
Y Tay está feliz de tenerla cerca.
Los tres
siempre han sido muy cercanos.
Thiago.
Mírame.
Deja ir a Kami.
No es odio lo que sientes, cariño.
Es ira.
Y frustración.
Hacia todo y hacia todos.
Y eso es natural.
Porque algo tan terrible
tiene que ser culpa de alguien.
Quizás sea mi culpa.
Creo que sí lo es.
¿De qué estás hablando?
Yo tuve más que ver con esto
que Kamila, ¿no?
No. No, mamá. Solo fuiste una víctima.
¿De quién es la víctima?
El dolor nunca desaparecerá.
Pero no te hagas más daño.
Ahora déjanos cuidarte, ¿de acuerdo?
Ya has hecho bastante a lo largo de los años.
Cuidaste de tu hermano,
cuidaste de mí.
Estamos bien gracias a ti, cariño.
Porque no tenías a nadie
que te cuidara, ni siquiera yo.
Y lo siento mucho, cariño.
Lo siento mucho.
No, mamá, no tienes por qué disculparte.
-Por supuesto que
sí.-No.
Por supuesto que sí. Y me disculpo.
A partir de ahora yo cuidaré de ti.
Yo cuidaré de ti, ¿de acuerdo?
¿Dónde está tu hermano?
No sé.
¡Taylor!
¡Apresúrate!
Date prisa, Taylor. Por favor, entra.
Ponte el cinturón.
¿Dónde está tu hermano?
¿Dónde está? ¡Thiago!
¡Sube al coche! Date prisa, cariño.
Sube al coche, por favor.
¡Sube al coche, Thiago!
Thiago, lo siento. Thiago.
- Ponte el cinturón de seguridad.
- Chiara, por favor, ¿podemos hablar?
¡Chiara, por favor!
¡Claro!
¡Abrir!
- Kamila, ¿a dónde vas?
- ¡Kami!
Lo siento. Por favor, perdóname.
- ¿Qué pasa?
- Todo está bien.
Mamá, ¿qué pasa?
¡Sujeta a Luci! ¡Sujétala!
¡Mamá!
¿A dónde vamos?
Mantén la calma.
¡Mamá!
Niños, todo está bien.
No pasa nada malo.
¡Mamá!
¡Mamá, el cinturón de seguridad!
¡Ayuda!
¡Quítate el cinturón, Taylor!
¡Quítate el cinturón!
Lucía, wait!
- ¡Mamá!
- ¡Ayuda!
¡Mamá, ayúdame!
¡Tay! ¡Espera!
¡Quítate el cinturón de seguridad, cariño!
¡Mamá!
-¡Ayúdame!
-Mamá.
¡Mamá!
¡No abras la puerta!
¡Mamá! ¡Ayúdame!
- ¡Mamá!
- No tires, por favor.
-¡Por favor!
-¡Mamá!
¡No!
Thiago...
Thiago, fue mi culpa,
pero sólo hasta cierto punto.
No culpes a tu padre, ni a mi madre,
o el maldito ciervo que se interpuso en tu camino.
Thiago, me echas la culpa de todo.
¿Sabes por qué?
Porque eres la mayor decepción
de toda mi vida.
¿Por qué?
Porque te amé más que a nadie.
Thiago...
Yo también te amé.
¿Acaso tú?
¿Y alguna vez estuviste tan enamorado de mí
como yo lo estuve de ti?
Sí.
"Sí", ¿qué?
—Sí, Thiago, ¿estaba enamorado de ti?
—Sí, Thiago, ¿te amé
con todo mi corazón como tú me amaste?
Dime, Kam.
Estamos solos.
Somos sólo tú y yo.
Entonces, dime.
Dimelo suavemente.
Sí, Thiago, siempre has sido tú.
Fuiste tú, eres tú
y siempre serás tú.
¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
¿Lo amas?
¿Estás enamorado de Tay?
¿Qué tal eso de "Siempre has sido tú"?
¿Qué pasa con eso, Kam?
¿Por qué tengo la culpa?
Por estar perdida,
por no saber lo que quiero,
¿por ser un jodido desastre?
Tengo todo el derecho a sentirme así.
Me voy de aquí.
Está bien, genial. Vete.